Dados tres archivos func.h, func.c y main.c (que obviamente contiene la función main y
la invocación a funciones definidas en el archivo func.c), explicar:


a)	¿Qué sentido tiene agregar la directiva #include "func.h" en el archivo main.c?
La directiva que se incluye en el main sirve para poder utilizar las funciones definidas en func.c y declaradas
en func.h

b)	¿Qué sentido tiene agregar la directiva #include "func.c" en el archivo main.c?

c)	¿Cuál sería la secuencia de comandos a ejecutar para generar a partir de dichos archivos un programa ejecutable?